бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ WOOSONG
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹҒ бһўбһ»бһ“бһ бһјбҹ”
бһўбһёвҖҰ бһўбһәбһ“бһ бһј!
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһ•бҹ’бһӣбһјбһң!
- бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
-Hyeon Woo-seok бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
- бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ!
-бһҹбһјбһҳ!
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Si-yeol бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ Hyeon бҹ”
Woo-seok бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
Woo-seok бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Woo-seok бһҠбһҪбһӣбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ»бҹҮ Si-yeol бһңбһ·бһү?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸвҖӢбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбҹ„бһӮвҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҸбһјбһ…бһҸбһ¶бһ…?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ¶бһҖбһҗбҹ’бһҳ 150 joules бҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ!
бһҹбһ¶бһҖ 200 joules бҹ” бһ–бһёбһҡвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ!
бһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢ Sinus бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһўбҹҶбһ”бһ·бһӣ бһ”бһҫбһҖбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷбҹ”
- бһ“бҹ…бһӣбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢ Si-yeolвҖҰ
бһЎбһҫбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҶбҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһӣбһҝбһ“бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
Kang Si-yeol бһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбһ‘бҹҖбһҸ
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһңбҹӮбһ„ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hyeon Woo-seok бһҖбһҫбһҸбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ Si-yeol бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ¬бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶ бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһңбһ¶ бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ бҹ„бһ„бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһІбҹ’бһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҗбҹ„бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһӢбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһҡбһ¶бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ,
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ ...
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Si-yeol бһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһғбһҫбһүбһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ»бһ“ Hyeon Woo-seok
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣвҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһңбһ№бһ„бһӣбҹ’бһңбһҫбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҠбҹғбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһҸбһҫбһҠбһ¶бһңбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё
бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһңбһ¶бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһўбҹҶбһ–бһҫбһ”бһ¶бһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһӮбһ»бһҺбһ’бһҳбҹҢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бҹҶбһҠбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһңбһ·бһӣбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҮбҹ„бһӮвҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһңбһ№бһ„бһӣбҹ’бһңбһҫбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһү...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҠбһ¶бһңбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһё бҹЎбҹ
бһ–бһёбһұбһҖбһ¶бһҹбһ‘бҹ…бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹ…бҹ—бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҶбһ–бҹҒбһ…вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҖбҹ„бһҸбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһү Woo-seok,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһёбһҸбһ·бһңбһ·бһ’бһёбһҹбҹ’бһҸбһ„бҹӢбһҠбһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһҠбҹ„бһҷбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸбһҷбһјбһҡбһўбһ„бҹ’бһңбҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбҹ„бһҷ Woo-seok бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
- бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҺбһ¶
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶ Woo-seok бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҮбһ·бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹҶбһ–бһёбһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
бһ¬бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Woo-seok бһӮбһә
бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹғбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһјбһҖбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶ Woo-seok бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһҸбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ·бһҷбһҳ бһӮбһ·бһҸбһҸбҹӮбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ бһҫбһҷбһ–бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
Woo-seok бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһҖ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһңбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһұбһҖбһ¶бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҒбһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
Eun-ho бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһ‘бҹҒ?
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Si-yeol бһ¬бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһғбҹ„бһҡбһғбҹ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһҡбһҫбһҹ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ¬бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҠбһҪбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖ Si-yeol бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ“бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹҒбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
Si-yeol бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„! бһҳбһҖ!
бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹӮвҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһ“бҹғбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһҠбҹӮбһӣбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Jin бһ“бҹғ Pyeongchang-dong бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ…бһ»бһ„бһ‘бһҹбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбһ‘бһё 90 бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһҠбһёбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Jin бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҗбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһӣбһ»бһҷбһҳбһҖ
бһ–бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Jin
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ”бҹүбһ¶бһ„бһҷбҹүбһјбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ”бҹүбһ¶бһ„бһҷбҹүбһј?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ… -
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҠбһ»бҹҮбһҠбһ¶бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ·бһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһҹбһ—бһ¶ Hannam-dong бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹғбһҠбҹҸбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҳбһҪбһҷбһҡбһјбһ”бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seok бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„,
бһ бһҫбһҷбһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫ Woo-seok бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—,
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһ„бһә angiosarcoma бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ”бһӢбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ…бҹҶвҖӢбһ‘бҹ… бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖвҖӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„вҖҰ
бһ‘бҹҒ бһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ®бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ„бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖ
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһҡбһҺбһёбһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮ 0.01%
бһ“бҹғбһҖбһҡбһҺбһёбһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
Woo-seok бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ»бһҹ?
бһҳбһ бһ¶бһҡбһёбһҖбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһӮбһәбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбҹ„бһӮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбһғбһҫбһүбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖҰ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ...
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҹбһҡбһёбһҡбһ¶бһ„бҹ’бһӮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ“бһ·бһҷбһҳбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ бҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶?
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢ бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһҖвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһёбһӣбҹ’бһ„бһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӣбҹҒбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹүбһ¶бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһң!
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё Woo-seok?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
Si-yeolвҖҰ
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣ Si-yeol бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһ‘бһ»бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ·бһҸ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ--
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһҡ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ¶бһҷбһҖбһҡбһҺбһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбһҳбҹҗбһҷ Joseon бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбҹ”
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҷбһҫбһ„бһҡбһҫбһҹбһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ„бһ¶бһҷбҹ—бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ
бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Woo-seok бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ, бһңбһ¶бһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ? бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбһҸбҹӢбһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ…бһ»бҹҮ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Daeheung Citizens FCбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢ
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ… Daeheung бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бҹ„бһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһ’бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһ…бһ¶бҹҶбһӣбҹ„бһҖ!
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҜбһҖбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҹбҹ’бһ‘бһҪбһҷвҖӢбһҹбһёбһӣбһ’бһҳбҹҢвҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ...
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸ!
бһҸбһҫ Coach бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
- бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҠбһёбһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Si-yeol бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбһўбһёбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһңбһ¶бһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһҡ!
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ
бһ бҹҒвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһўбһјбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҡбһҝбһ„бһӮбһә--
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„ Si-yeol бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбһ№бһ„бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Si-yeol
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
Si-yeol бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„, бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ»бһ бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ бһ¬бһ–бһёбһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһҹбһ»бһҒбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ„бһә
бһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹ…бһ‘бһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷ Si-yeol
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһҖбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
-бһҘбһЎбһјбһң?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ бһҫбһҷ -
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһё Si-yeol бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸ
бһңбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҝбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ cheesy бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹ Si-yeol?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ„бҹҮ,
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбһҪбһҷ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһӮбһ»бһҷбһ‘бһ¶бһңбһҒбҹ’бһҳбҹ…
бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһўбһ¶бһ„бһ‘бһ№бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ–бһёбһҡбһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһӮбһ»бһҷбһ‘бһ¶бһң
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһ“бһ·бһ„бһҮбһјбһҡ, бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһңбҹҒбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
-бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҫбһҹвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ¬вҖҰ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһўбһҸбҹӢ?
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ бһҖбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫ?
бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһ‘бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“? бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ‘бҹ…бһ‘бһ·бһүбһўбһёбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
Beom бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһүбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһјбһ”бһ»бһҡбһҹ бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҒбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
Jeong-bae бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһ бһ·бһҸбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ…бҹҖбһ“бһ”бҹҶбһ–бһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҒбһјбһ…бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбҹҒбһ„бһўбһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһўбһјбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ–бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҠбһјбһ…бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
- бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһңбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ»бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ‘бҹҒ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһЎбһјбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮ!
- бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶!
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһҗбҹ’бһҳбһёбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҠбһё,
бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһ“бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢ,
бһӣбҹҒбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳ
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһӣбһ»бһҷбһҖбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһ¶бһ„бһӣбһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹ OH SEASON
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһӣбҹӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҡбһҪбһ…вҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҒбһү бһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҠбһҫбһҡбһ–бҹҒбһүбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
Eun-ho бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
-бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖҰ
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүвҖҰ
бһ…бһ¶бҹҶ Yeon-su?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷ Si-yeol бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһўбҹҒ бһўбһ»бһ“бһ бһјбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бһёбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбһҹбҹҠбһјбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ бҹҖбһ”вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
"бһҷбһҫбһ„"?
бһ”бһ¶бһ‘ Yeon-su бһ“бһ·бһ„...
бһўбһј бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһ»бһ“бһҹбҹҠбһј!
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ” BILLIARDS NOBLE AROM
бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бһ·бһҸбһ–бһ„бһҳбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹҶбһ–бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡ Beomбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҡбһңбһҫбһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһЎбһҫбһ„ Yeon-su бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘, бһўбҹ’бһ“бһҖ, Si-yeol бҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ¶бһӣбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶ бһҸбһҫвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбһ¶бһӣбһёвҖӢбһ¬вҖӢбһўбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҶбһўбһ„бҹ’бһҖбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҸбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ Si-yeol
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҷбһ»бһңбһҮбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҹбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһ“бһ»бһ–бһӣбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбҹ—вҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ” Yeon-su бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбһ–вҖӢбһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһ”бһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„ бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһЎбһәбһҳбҹүбһ„бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ…бһҡбһ…бһ¶бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҡбһёбһҳбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҖбҹ’бһҡбҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһјбһҖбҹӮбһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒбҹ”
бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ бһҫбһҷбһҲбһ”бҹӢ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһӮбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ Yeon-su
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ бһ“бһ·бһ„бһ…бһҡбһ…бһ¶бҹ”
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҳбҹ”
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҡбһӣбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһӣбҹҒбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҒбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһёбһҡбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
- бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ Yeon-su бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбһ»бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһӣбһ»бһҷбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһё AC бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҸбһҘбһҺбһ‘бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбҹ” бһҖбһ¶бһҸбһҒбҹ’бһҳбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһ–бһё Woo-seok бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮбһҜбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
- бһҖбһ¶бһҸбһҒбҹ’бһҳбҹ…бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһўбһҫбһҷ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһұбҹ’бһҷбһӣбһҝбһ“?
бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seok бһӮбһәбһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҸбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһҪбһҹбһҡбһ¶бһҷбһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
"Eun-ho бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—"
"бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖқ бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
"бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ¶бһӣбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶?"
В«бһҸбҹӮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖқ бҹ”
бһ бҹҒ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһҡ бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү!
Eun-ho бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһӣбҹӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһҒбһ¶бһ„бһ“бһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ? бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ…бҹҗбһҺбҹ’бһҢбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҶбһўбһ„бҹ’бһҖбһҡбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ”бһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһҸбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбһјбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһЎбһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ…бһјбһӣ Yeon-su
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ
Yeon-su бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһңбһҠбҹ’бһҸбһё Forbes
30 бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҘбһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ–бһӣбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҠбҹ„бҹҮвҖӢбһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“
бһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһӣбһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡ?
бһҖбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһӣбһёбһҖвҖӢбһ’бҹҶбҹ—вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһ“бҹ’бһ’бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮ
бһ“бҹ…бһҸбһ»бһ…бһҡбһ…бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ…бҹҒбһү
бһҮбһ¶бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҹбһҳбһ¶бһӮбһҳбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһңбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһӣбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
-бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ?
- бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҷбһҖбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ Hye-rim бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһјбһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ?
бһўбһјбһҒбҹҒ-бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ!
Damn бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһҪбһ…бһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ…бҹҒбһү
- бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹ ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһҳбһҖбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Geumsu Group бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶
бһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҗбһ¶бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһјбһҒбҹҒ-бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ!
бһҸбһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹүбһ¶бһ“бҹ…бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hye-rim бһӮбһә Hermione бҹ”
Hermione?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ бһ¶бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“ 48 бһҳбҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһӣбһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹ
бһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһҳбһ»бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһӣбһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ‘бҹҒбһҹ
бһ–бҹҒбһӣбһҡбһҹбҹҖбһӣ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ! бһЎбһҫбһ„бһҳбһҖ!
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһўбһјбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ…вҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸвҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ…бһ»бһ„вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһҠбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҠбһӣбҹӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҶбһҖбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ·бһҖбҹ’бһҖбһҷбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһӣбһ»бһҷбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһјбһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹбһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһјбһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚ?
бһҸбһ¶бһҳбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹ бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһјбһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚ Eunho,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбһ»бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһҸбһ№бһ„бһҡбһ№бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бҹҒбһүбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹӮбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһ”бһјбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—
бһҡбҹҖбһ“бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһ‘бҹ…бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбҹ”
бһҹбһ¶бһҖбһӣбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ SAEGANG
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһјбһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһ“бһ№бһ„бһӣбһҫбһҹбһӣбһ”бҹӢ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹӮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ„бҹӢбһңбһ·бһҖбҹҗбһҷбһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһўбһј!
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣвҖӢбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҳбһ бһ¶бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бҹ…бһҜбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҖбһҫбһҸбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бҹ„бҹҮбһ–бҹҒбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһ¶бһ”бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбһҖбһ„бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҸ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҠбһёбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһӣбһҝбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹӮбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…? бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһә--
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳ
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбһҒбҹ’бһҳбҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһЎбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһҠбһёвҖӢбһӮбһәвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһўбһј бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҲбҹ’бһ“бһҪбһӣбһўбһјбһҹбһ‘бһ¶бһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбҹҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ Si-yeol
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһңбһ·бһү?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ бҹҒ бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһё! бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһё!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶? бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ,
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ бһҫбһҷ бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҲбһ¶бһ“бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷ?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Geumsu Group
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ”бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһҪбһ“?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҗбһ¶ бһҖбһҺбҹ’бһҠбһ№бһ„вҖӢбһңбҹҖбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҠбҹҸбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһҖбҹӢ
бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бһҸбһјбһ…бҹ—бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ”бһҫбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһӣбһёбһң
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбһҖбҹҶбһ”бһ»бһҸбһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„,
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бһҷ бһ¬вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢ
бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷ HONG SU-HYEON
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶ Seoraksan,
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹҠбһәбһ“бһ бһј!
-Geum-ho?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Susanna Kim